a data de ingresso na sociedade. Eu vou colocar aqui essa data também.
Normalmente não faz muita diferença e eu clico aqui em salvar qualificação.
Lembrem salvar isso aqui é muito importante esse salvamento.
Salvei lá e salvo aqui embaixo também
aí pessoal o que que acontece? Eu preenchi os dados, né? Eu vou clicar em avançar.
Vocês vão ver que a mai, a medida de que vocês forem abrindo empresas,
vocês vão entendendo como que o fun funciona,
o sistema funciona E ainda tem alguns erros, né?
Então na quando eu for clicar em avançar,
ele vai acusar que tem erros de informações que eu ainda não preenchi,
mas eu nem preenchi porque inicialmente elas não apareceram pra mim de forma clara.
Então oh, vou clicar em avançar vai constar que tem erro.
Aqui vem um erro oh, para essa natureza jurídica,
deve ser informado pelo menos uma pessoa com a condição de administrador,
Então vou lá oh, vou clicar aqui do lado em administrador e vou adicionar
o sócio como administrador
aqui eu vou abaixando um curso até chegar lá no final.
Onde vem a pergunta da descrição do cargo do administrador?
Eu sempre coloco algo genérico pessoal tipo assim oh administrador da empresa tá?
Acho uma informação bem boba,
inclusive eles perguntarem isso e aqui você coloca
a data de início do mandato desse administrador.
Vou colocar a mesma data de início da assinatura do contrato,
que é no dia sete do doze.
Novamente eu vou clicar em aqui em avançar.
Se ele me pedir mais alguma coisa, ele vai acusar.
E eu vou lá e preencho, clica em avançar
beleza pessoal. Agora já estamos na reta final do nosso preenchimento do registro.
Vem aqui a pergunta do imposto i TC MD, né?
Imposto de transmissão causa Morse e doação tá? Tem transferência de bens ou cotas?
Se houver transferência, né? Poderia estar sujeito a esse imposto.
Eu vou dizer que não, que não tem, tá? E eu vou clicar em avançar.
Bom pessoal.
Agora últimas perguntas que ele vai me fazer,
que inclusive estarão no contrato social Primeiro oh, regência,
supletiva pelas leis da S A.
Não. Essa empresa é limitada, não tem nada de S.
A exclusão extrajudicial do sócio mito minoritário por justa
causa também não teve nada a ver com isso,
com reunião de assembleia e a empresa tem reuniões de reunião de assembleia ou não,
em cada caso, de empresas como essa, empresas pequenas,
no caso tem um só só isso não é e não existe, né?
Também coloco não o from será na no endereço da matriz?
Sim, eu vou dizer que sim, a empresa está sendo aberta no município de Goiânia.
O foro né?
A Comarca também é Goiânia e a data do término, do exercício social,
sempre coloco o quê?
Trinta e um de dezembro. Esse é o padrão das empresas do Brasil
aqui. Pergunta pra mim.
Como será exercida a administração da sociedade nesse caso?
É uma empresa de sociedade limitada. Unipessoal, né? Um só só então é isoladamente.
Mas se eu tivesse mais sócio,
eu poderia escolher se seria conjuntamente isoladamente.
Enfim, tá,
agora vem a informação da integralização do capital.
Eu disse que eu tenho cinco mil de capital social, né?
E que eu integralizando ele de que forma que eu inte ele? Aí que eu vou e preenche?
Oh, eu entrega ele em dinheiro, mas eu poderia colocar que eu entrega.
Ele com, por exemplo, eh em forma de prédio residencial, prédio comercial,
apartamento, casa terreno, imóvel rural, uma loja,
outros bens imóveis ou outros bem mó- bens móveis Nesse caso, aqui foi dinheiro,
Tá, vou selecionar aqui o sócio como esse bem será integralizado,
vou dizer no ato tá?
Não necessariamente tem que integralizar no ato.
Tá, Tem pequeno prazo pra integralizar depois do ato, Mas normalmente é no ato.
E aí aqui eu coloco o valor cinco mil e clico em salva
realizado com sucesso.
E aí tem mais alguma pergunta Pra mim tem conselho fiscal,
a sociedade terá conselho fiscal.
Aí você tem que ver de acordo com a sua natureza, né?
Eh a sua empresa vai ter conselho fiscal sim ou não, no meu caso não terá.
Então eu coloco não. E eu vou clicar em avançar.
Aí ele pergunta pra mim Observ Observem esse aviso OH!
Ao transmitir os dados da F e da F C N.
As informações serão enviadas para a Receita Federal e não
será mais possível a edição dos dados informados anteriormente.
Você deseja continuar, aí eu vou dizer que sim, eu desejo continuar.
Então, confirmo,
Vocês estão vendo que está processando a solicitação
e o status mudou processo recebido com sucesso?
Clique abaixo para prosseguir vou clicar agora pessoal,
aparece aqui a informação da taxa Então eu
vou ter que selecionar a minha taxa estadual.
A taxa da junta comercial vai ser uma taxa de documento, de arrecadação,
de registro do comércio ou uma taxa complementar.
Normalmente é a primeira opção, tá e não confundo essa essa questão de de comércio,
por exemplo.
A minha empresa.
A atividade aqui é é, é, é só somente serviço, tá,
mas a junta comercial vem esse nome comercial, Então ignorem esse nome comércio,
tá, se você fez uma um processo, mas aí, por algum motivo,
teve que refazer e gerou uma taxa complementar.
Cê vai lá e clica na taxa complementar,
mas na grande maioria das vezes você não vai
precisar clicar aqui em taxa complementar é só a primeira
E aí ele já vai gerar taxa já
valor trezentos e nove na data que estou gravando esse vídeo e eu
posso clicar aqui em gerar taxa e vocês vão ver a taxa.
Tá pronta para ser paga.
Aí pessoal, vem agora a pergunta do tipo de contrato social.
Se eu quero um contrato padrão, que aí eu não tenho que fazer nada, né?
E ele não vai passar por uma prévia autorização. Uma prévia análise.
Ele já vai ser protocolado de forma imediata
ou se eu quero redigir um contrato próprio,
Como eu disse pra vocês em casos de
empresas simples que não tem tantas especificidades,
vai no contrato padrão muito melhor.
Pra que que vocês você vai querer fazer? Um? Se não vai mudar em nada? Né?
Então seleciona aqui o contrato padrão
está salvando o contrato
e aí pessoal já aparece aqui. As informações do sócio Tá, Então
eu vou clicar aqui em avançar o meu contrato. Ele está aqui.
Oh, vou mostrar pra vocês.
Vou clicar em gerar o meu contrato
Pronto! O contrato foi gerado, até vou mostrar pra vocês como ele saiu, tá,
e aí? O contrato obrigatoriamente, ele tem que ser assinado pelos sócios.
Então aqui oh assinar ele me pergunta Sim, eu tenho que clicar aqui, oh, sim,
tem que assinar.
Aí eu posso adicionar outros documentos aqui também?
O contrato aí já foi gerado automaticamente,
eu posso adicionar outros documentos como, por exemplo,
a carteira profissional do contador, que está fazendo a abertura de empresa,
ou uma procuração ou outros, como, por exemplo o R G do Sócio, né?
O a CNH do sócio ou o comprovante de endereço do sócio.
Bom esses documentos R G e comprovante de endereço eles são obrigatórios?
Não são tá? Mas eu sempre faço a inclusão pra deixar algo bem amarradinho! Tá bom!
Então você pode mesmo fazer um um isso?
Escanear, pegar esses documentos em formato P D f e anexa aqui, por exemplo aqui oh R G
do sócio e anexa o documento aqui e clica em salvar.
Tá
bom Agora que eu já marquei que eu tenho que
assinar esse contrato social eu vou clicar em avançar.